伝説は語る。闇の底より魔が目覚め。
世界が地獄へ還られる時。
運命の神は六人の勇者を選び出し…
世界を救う力を授けると…
選ばれる勇者の数は、常にろくに…
故に、彼らは六花の勇者と呼ばれた。
衝動から、幕開ける運命たち
待つのは希望か絶望か?
赤く錆びた、時代の歯車が
今　軋んで嘲笑う
静寂を 掻き消す 慟哭. この胸を 引き裂く 哀歌
身体中 暴れ出す 血潮が
叫ぶ想いは「君よ、
止まるな」、立ち
向かえ
幾千芽吹くその困難に
白か黒か暴くその宿命に
生きとし生けるものすべて
心臓を叩く訳があるそして Cry for the truth
土産に買ってきな、ピエナ名産のリンゴだよ。
準決勝の賭けは
あと10分で締め切りだ!
偉大なるピエナ国王とその臣民の前にて
今ここに親善舞踏会の準決勝を執り行う。
西の陣、方言の国、ピエナ所属。
王家親衛隊長
ヴァトアル・レインホーク！
東の陣、神力の国、トマソ所属!
赤熊傭兵団代表、クアトガイン！
戦士両名へ告ぐ
これは通常の決闘ではない。偉大なる
ピエナ王!そして世界と平和を守護する、
運命心の御前での試合である。
正々堂々たる戦いを望む。勝者は前回の。
の優勝者である、ナシェタニア姫と戦うこととなる
卑劣なもの、臆病者に姫の
相手を務める資格はない。両名は…
失礼するぜお二人さん。
その技量を競い、新。。。
何者だ!
俺の名前はアドレット・マイア。
地上最強の男だ!
誰?
試合内容の変更をお知らせするぜ。
地上最強の男アドレットと…
あんたら二人の戦いだ。
貴様、無礼が過ぎるぞ!
…おい、そこの馬鹿を追い出せ。
試合開始だ!
さすがだな。
へっ、水か。。？
ふざけおって…ん、んっ…!
なんだ…
手品師か
ふ!甘えだ
すまねぇ…その毒は痛いだろ。
あんたの靴は布だったからな。
どうだ、見たか!俺の勝利だ!
俺の名前はアドレット・マイア!
地上最強の男だ!聞こえているか
運命の神、俺を六華の勇者に選ばなかったらタダじゃ済むー
最初は捕らえろ!
まったく反省してらんな
神聖な舞踏会をメチャクチャにしおって。
…絶対に許さんぞ。
あ、見つけました。アドレットさん。
さんですよね?
なんだお前？
闘技場での戦い、見せてもらいました。
ああ、感動しました。私、アドレットさんの
ファンになりました。握手してください。
変なメイドだな…
…ドキドキしてますね。
え?
女の子は苦手なの
ですか
何を言う。地上最強に苦手なものが
あるもんか?
顔が真っ赤です…
ぐっ…
来て良かった。私、アドレットさんのこと
知りたいのです。お話させてもらっていいですか?
アドレット・マイア、18歳。
生まれは白湖（はっこ）の国ヴォロ　我が師の名はアトロ・スパイカー
アトロ・スパイカー
10歳の時
故郷を離れて師匠の元に来た。
長い間山にこもり、魔人を倒すための修行に明け暮れてた
師匠に教わった戦い方は、魔人を倒すことだけ
を目的としたものだ。そのために手段は問わない。
面白かったです
なんだか地上最強って言葉を一生分聞いたような気がします。
俺が地上最強なのは揺るぎない事実だからな。
…まだ刃の聖者、ナシエタニア姫に勝っていませんよ。
ああ、あの時出てきてくれればと期待したんだが…
ま、俺の方が上だ。
世界には強い人がたくさんいます。当然だ。
だが、俺より強い人間はいないと確信している。
何を根拠に?
俺は自分が地上最強であることを知っている
それだけだ。
それだけですか。
運命の神も知っている。あとは…
あとは魔人と世界中の奴らに教えてやるだけさ。
本当にすごい自信ですね。
歴然とした事実だ。
そうですか…
ひとついいか。
なんでしょう?
舞踏会はどうなったんだ?
ああ。
昨日、改めて試合が行われました。
準決勝は
僅差でクアトさんが勝利。決勝はナシェタニアの圧勝でした。
ナシェタニア?
いえ、姫の圧勝でした。
爺さんの方が上手だったが?
投げられたとき、肩を痛めていたそうです。
悪いことをしたな。
事実地上最強だ。そして、地上最強なら
六華の勇者に選ばれるのが必然だからだ。
アドレットさんは…六花の勇者になりたいのですか。
ああ…
俺は魔人を倒さなければいけないからな。
そのために、この国の舞踏会に…
そうだ。
一輪の生者は知っているよな?
もちろんです。 \N 誰もが教わることですよ、この世界では。
メイドでもか?
メイドでも、です。
千年前に、\Nこの大陸に魔物が現れました。
それは魔神と呼ばれ、人間を襲い始めました。
ただひたすら人を殺し、自らの体を切り分けー
凶魔と呼ばれる新たな魔物を生み出して。
さらに\N多くの人を殺していきました。
偉大なる永世帝国。
ルハンの軍は、すべて打ち破られました。
帝国は滅び、王族は死に絶え。
街も村も焼かれて消えました。
人々は絶望し、滅びの定めを受け入れました
その時、\N一人の聖者が現れました。一輪の花を手にした彼女は、
一輪の聖女と呼ばれたのです。
長い長い戦いが続きました。
そして聖者は、とうとう魔神を大陸の西の果てに追い詰めて、
打ち倒しました。帰還した聖者は言いました。
魔神は死んではいない。
いつの日か\Nまた眠りから覚め、この世を地獄へ還るだろう。
聖女は予言しました。
魔神が目覚める時、
私の力を受け継ぐ六人の勇者が現れる。
彼らは再び、\N眠りの底へと魔人を追い返してくれるだろう、と。
勇者に選ばれんとする者は、
一輪の聖者が建造した\N運命心をまつる神殿で、自らの力を示しおく。
そして、その中から選ばれし勇者の
身体には、六枚の花弁を持つ花の紋章が浮かぶる。
故に人々は、その六人を六花の勇者と呼ぶ。
最初は七百年前。
この世界に初めて、六花の勇者が現れました。
英雄ヴォルマー
弓聖バーナ、火の聖者プルカ、
氷の聖者スニムル、\N太陽の聖者エミー、
無名の兵士
アンジ。
そして、魔神の傍らには魔王
ゾフレアー。勇者たちは、ゾフレアーを。
ゾーフレアを足止めし、魔神を打ち倒しました。
次は三百年前。六花の勇者が再び現れて…
魔神に戦いを挑みました。刃の聖者マリ。
時の聖者ハユハ、雷の聖者メラニア。
剣聖バッドール。風の聖者ロエイ。
塩の聖者マニャカム。
勇者たちは犠牲を出しつつも、\Nついに魔神を封印したのです。
最後に復活してから三百年が過ぎた。
そして、この十年、狂魔が数多く大陸に姿を現している。
予言の宝珠に罅が入り、魔を告げる水晶が曇りました。
一年と経たずに魔神は復活するでしょう。
ならば、間もなく地上最強のこの俺が六花に
選ばれ、魔神を倒すことになる。
黄果の国の騎士、マトーラ・ウィチタさん、ご存知ですか?
ああ、名前ぐらいは。若き天才騎士
世界一の弓の使い手、金砂の国のフデルカさん。
氷の聖女アスレイさん。
何があったのか…
殺されました。
凶魔か？
おそらく。
魔神の復活に備え、
六花候補を殺している。
しかし、凶魔と言えど…簡単に倒せるような連中じゃないはずだ。
怪我が治るまで、ここにいた方がいいと思います。
この国の牢は警戒が厳重ですので。
メイドが忍び込んでこれる牢獄かが?
あははっ。
あ、すみません。そろそろ戻らないと怒られます。
いえ、怒られるのは確定なんですが、もっと怒られます。
姫に会ったら伝えてくれ。あんたもきっと六花に選べられる。
一緒に戦う日を楽しみにしている、と。
なんだよ…
いいえ、伝えておきます。もし、会いえたら。
…ま、いっか。
あなた、結構間抜けな人ですね。ふん。
六花殺しか…
リンゴの香り…
アドレット・マイア、貴様を懲役形とする。
刑期は…未定だ!
あつつ。。。
身を守れってことか?
そろそろ脱獄でも考えるか。
なんだ、何の声だ!?凶魔だ!西の空が!
日が昇ってくるのか?
違う、あの方角は
グエンバイエル!その先も…魔哭領だ!
陛下！
それじゃ、魔神が。。。
…ッ、アァ！
六花の紋章か。
なんだ、案外…あっさりしたものなんだ…な。
おーい、誰もいねえのか!これが六花に選ばれたんだよ!
何故このような所へ…
バトアル、急いでいるのです。邪魔をしないでください。
改めて名乗らせていただきます。
ナッシエタニア・ルーイ・ピエナ・アウグストラ
ピエナ・アウグストラ。ピエナ国第一王女。
そして、当代の刃の聖女です。この度…
六花の勇者に選ばれました。
地上最強の男、アドレット・マイアだ。
おまえさんか？
…では。
約束の通り、ご一緒しましょう。
時間は有限です。
おう。
己、うおっとぉぉっ!
こちらです!
用意周到だな。
はい。
姫様!陛下との謁見がまだですぞ、執事!
錦を！!姫さんっ!
いい馬だ。
ええ、誰も追いつけません。
このまま西へ。
まずは隠れ家へ向かう。
その後は、鉄丘の国・グエンバイエル
その端にある半島、ー魔哭領…
六花に選ばれた者は、魔哭領の入り口に集まる決まりだ。
そこで会えるんですね。
ああ、残り四人とな！
はい。
燃ゆる情熱 美空(みそら)焦がす
紅く 蒼く揺らめく Secret
砂時計に 隠された
花弁(はなびら)この手に
私たちは 時の空 出逢ってしまうの
目醒めし想い 誰(た)が為 胸に
その答え 探す為
見果てぬ大地へ 駆けていく
どうか聴かせて 未来(あす)の鼓動
嗚呼 もしも残酷でも
燃ゆる情熱 美空(みそら)焦がす
紅く 蒼く揺らめく Secret
次回、初めての旅。